Pudimos solucionar un problema que arrastrábamos desde hacía muchos años en tan solo un par de días. No podíamos pautar y encontraron el problema luego de una amplia investigación, para darle solución en el acto. Excelente servicio, ideal para quienes tengan problemas con la plataforma Meta o quieran impulsar su negocio con marketing digital. (Nahuel Ortega)

Trabajamos con la gente de MetaFlow cuando tuvimos que poner nuestras redes a punto y solo teníamos un página de Facebook que la manejaba un solo socio del club. Cuando les comentamos lo que queríamos hacer desde RC y como queríamos darnos a conocer, tuvieran la propuesta indicada para nosotros y el armado de nuestras redes. Hoy funcionamos con varias páginas y cuentas de Instagram y hasta logramos promocionarnos para llegar más personas. Sin duda a los primeros que llamamos cuando Facebook nos marea un poco ;) Confianza y sobre todo, paciencia! 100% recomendado. (Tomas Yatabe)

Con la ayuda de MetaFlow pude poner mi negocio en marcha de manera muy rápida y sencilla. Al fin puedo publicitar en Instagram! Lo recomiendo a todos quienes quieran llevar ventaja a la competencia por la vía digital. (Javier Mardones)

Excelente servicio de calidad, calidez, compromiso, amor por la tarea y con amplia comprensión de las características de nuestro proyecto. Ofreció variadas soluciones. Muy efectivo. (Tinta Limón Ediciones)

Tuve problemas para entrar a mi cuenta de instagram y no hubo manera de voler a acceder o de resetear mi contraseña. Me habia quedado afuera de mi cuenta y no sabia que hacer. Me contacté con la gente de MetaFlow y en menos de una hora me ayudaron y pudimos resolver el problema. La verdad, unos genios! Los recomiendo! (Cristian Guerrero)